Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
Episodio 8
¿Qué estás haciendo aquí?
Primero, saquémoslos de aquí.
¿Cómo tienes la llave?
Lo explicaré más tarde.
Sénior…
¿Estás bien?
Vamos.
¡Lleva ese cofre también al frente!
Puede intercambiarse por armas,
alimento,
o medicina.
Gracias, señor.
y la bella dama.
Nos aseguraremos
de acabar con más de esos demonios.
Sénior,
Una vez que demos este paso,
No hay vuelta atrás.
De hecho,
Nos ha unido más.
Ten cuidado.
¡Sénior!
¡Despedida!
Parece que no todos
en la Cámara de Comercio de North City están de acuerdo.
Al fin y al cabo, es un canalla.
Sube al coche.
Adelante.
¿Eh?
¿Dónde está este frijol rojo?
¿venir de?
¿Qué?
¿Me lo estás dando?
¿No tienes
¿Tienes algo que decirme?
Sí.
Tengo mucho que decir.
¿Qué quieres escuchar primero?
Te devuelvo lo que es tuyo.
No entiendo lo que quieres decir.
pero hoy debes estar agotado.
Debería
Regresa y descansa.
No te despediré.
¿Qué? Pero…
Adiós.
Rosa…
♪Estoy atrapado en el año
en que más te amé♪
♪Las lágrimas se convirtieron en escarcha,
llevada por el viento♪
♪Recuerdos grabados a fuego
en esta vida fugaz♪
♪El epitafio quedó inacabado♪
♪Ahorra tus ojos doloridos♪
♪Una última lágrima cae,
para no ser vista jamás♪
♪Me arranqué las escamas manchadas
de sangre del pecho♪
♪Convencida de que podrías llenar
el vacío que hay en mí♪
♪Vi a la gente ir y venir♪
♪Y simplemente pasaste de largo♪
♪Escuché susurros tiernos,
promesas junto al mar y las montañas♪
♪Pero cuando desperté,
el silencio rugió en mis oídos♪
♪La fragancia se ha desvanecido,
solo queda el arrepentimiento♪
♪Cuando el amor siga su curso,
déjalo fluir con la corriente♪
♪Le pregunto al tiempo por qué vuela,
y al amor por qué nunca termina♪
♪A través de todos estos años que pasan,
¿quién permanece a mi lado?♪
♪He visto espejismos surgir y desvanecerse,
nubes desplazarse y cambiar♪
♪Te vi convertirte
en una flor marchita♪
♪He oído estallar tempestades,
las canciones y brindis de antaño♪
♪Sin embargo, tu dulce voz
se ha ido de mi mundo♪
♪La fragancia se ha desvanecido,
solo queda el arrepentimiento♪
(Supongo que es hora de sincerarme.)
♪Le pregunto al tiempo por qué vuela,
y al amor por qué nunca termina♪
♪A través de todos estos años que pasan,
¿quién permanece a mi lado?♪
Señor.
Mm.
Anótalo aquí.
Está bien.
¡Dios mío!
¡Mira todos estos tesoros!
Cierra la boca.
Se te hace agua la boca.
¿Lo soy?
Bueno, Musheng,
Se lo debemos a esto
A usted.
Un héroe merece una buena espada.
A mi edad,
Esto es todo lo que disfruto.
Hoy estoy de buen humor.
Ven a mi casa esta noche.
¡Divirtámonos!
Entendido, jefe.
Llevaré unas cuantas botellas de buen vino.
Musheng.
Traer
Tu rosa también.
Cuantos más, mejor.
¿Está bien?
¿Qué ocurre?
¿Tuviste una pelea de pareja?
No.
Allí estaremos.
Rosa.
¿Qué te trae por aquí?
¿Me echaste de menos?
Por supuesto.
Un día de diferencia
Parece que han pasado tres años.
Un charlatán.
Ponte esto.
¿Qué es esto?
Un vestido.
¿Me lo compraste tú?
Date prisa y cámbiate.
Te voy a invitar a salir.
¿Dónde?
Cena.
¿Me estás invitando?
Espero que esto no sea una trampa.
¿Vas a verme cambiarme?
Supongo que podría,
Si quieres que lo haga.
¿Cómo me veo?
Hermoso.
Zhou Musheng,
La verdad es que
Soy el "Frijol Rojo"
que todos han estado buscando.
Lo sabía.
¿Lo hiciste?
Supe el momento
Te conocí.
Entonces, ¿por qué hiciste eso…?
Me da igual si eres una judía roja,
judía verde,
o frijoles negros.
Todo lo que sé
es
Me he enamorado perdidamente de ti.
Tú eres la judía verde.
Las judías verdes de toda tu familia.
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
Judías rojas y judías verdes.
Una combinación perfecta.
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪